Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не... Бұл не?
(Адамдар айғайлайды)
Біреу шабуыл жасап жатқан сияқты!
Мен мұны білемін!
Мұны қандай ақымақ жасады? ? (жарылыс дыбысы)
Ха...
Әйтеуір... мүмкін емес!
Сіз жалғыз болғыңыз келетініне сенімдісіз бе? Құрметті Фрейя.
Иә, жарайды, Оттар.
Өз міндетіңді орында.
Мен саған бір оқиға айтып беремін.
Құдай Құдайға.
Жоқ Әйелдер арасында ма деп ойлаймын.
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
Уф...
Бұл бала.
Жарайсың!
Енді сіз Сесшосеки рәсімін орындай алмайсыз.
Харухиме-санды босатыңыз!
Уа.
Эй, бұл не? ?
Қала өртеніп жатыр!
Не болып жатыр?
Алаңдамаңыз! Мына қарғыс атқыр қоян!
Харухимені босатып жібере алмайсың!
Егер бұл Сесшосеки болса, жаңасын алыңыз!
Өтінемін, үйге қайтыңыз.
Ха! мен….
Өйткені мен...
Жезөкше болғандықтан ба?
Батыр үшін жезөкше жойылудың белгісі.
Сіз солай айттыңыз.
Бірақ сен екеуміз тамсанғандай «батыр» емес қой!
Ах. Тіпті жезөкше болса да➡
Бізді қорқынышты жау күтіп тұрса да, «батыр» бізді тастап кетпейді!
Мен сондай «батырды» аңсадым, біз➡
Мен сені қорғаймын! !
Тек… бала сенің жаныңнан алыстап бара жатқанда…
Саған жүк болғым келмейді...
Мен кір болсам да, менде қандай құндылық бар?
Өзіңізді түкке тұрғысыз сезінесіз бе?➡
Біз ештеңе істей алмаймыз деп ойламаңыз!
Сізді мазақ қылса да, лас болса да ұятқа ештеңе жоқ!
Ең ұят нәрсе - ештеңе шеше алмау➡
Тыныш қалмаңыз!
Мен әлі ешқандай тілек естіген жоқпын!
Маған шындықты айтыңызшы! !
Аа... Готаку жақсы! Харухиме!
Ән айтпа! Құдіретіңді Атайға бер!
Тез орындаңыз!
Аһ!
Үлкенірек болыңыз.
Гегегегегеге Жақсы.
Батырмын деп шағымданудың пайдасы жоқ еді.
Маған даңқ пен қиял берші.
Үлкенірек болыңыз.
Учиденокозучи!
Ха! Ах...
Харухиманың күші...
Мен енді өз денемді сатқым келмейді.
Мен ешкімді ренжіткім келмейді!
Менің өлгім келмейді! маған көмектесші!
Харухиме! Тез босат!
Құдайға шүкір.
Қандай сәтсіздік!
Кяаа!
Ха... уф!
Деңгейді көтергенде!
Арх! (Жауынгерлік айқай)
Уау!
Ғимараттан шықпаңдар!!
《Бұл деңгейді көтеру! 》
Уау!
Уф!
Не... не болып жатыр?
Лена Балалар, қашып кетіңдер.
Әй, Айша.
Сөз жоқ. Шабуыл жасаған Фрея Фамилия.
Уау... Сесшосекисіз сіз ешқашан жеңе алмайсыз.
Иштар жанұясы аяқталды.
Айша не істейді?
Мен күтемін.
Сізді соттайтын адам бар.
Осыны ашып айтайын, Оттар.
Маған ол адамның махаббатына монополиясы бар Белл Кранел ұнамайды.
Жауды жою үшін Құдайдың еркіне мойынсұнайық.
Бірақ біз оған көмектеспейміз.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Сіз Иштар құдайының қашу жолын кесіп тастасаңыз, бұл жақсы.
Құдайға шүкір.
Егер сіз кенеттен күзетіңіз жұқарып бара жатқандай сезінсеңіз, не істеу керек.
Ой, не болып жатыр?
Гестия Бұл...
Иә. Тек Белл-кунның пәктігі➡
Бұл уайымдайтын уақыт болмауы мүмкін.
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Жоқ!
Хмф! (Wlf) Нууууу!
Уф! Ой, уф.
Уф... Ах!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Ах...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Nu…. Смит сияқты нәрсе.
Тыныш бол және темірмен ойна, Мишита.
Не... Теме!
Жоқ, Уэлф мырза!
6-деңгей Аллен Фромел...
Оның екінші аты - Вана Фрея. Не!
Осыны айтып тұрсыз ба?
Иә, Фрейя көшті.
Қалай болғанда да біздің мақсатымыз өзгеріссіз қалады.
Тезірек барайық. Белл-кун мен Микото-кунға барыңыз.
Нуурааааааа!
Гехехехе.
Қандай керемет! Харухиманың күші қандай?
Мұндай билікті басқа біреуге бергісі келетін қандай ақымақ?
Харухиме әрқашан Атайдың құралы болады! !
Аһ!
Уф...
Ол кісі... Харухиме-сан құрал емес!
Гррр!
Уф... Уф!
Атайдың сұлу бетінде тыртық бар! ?
Қарғыс атқыр бала! !
Ха!
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Ооо! !
Ах... Ахх!
Сәлем!
(Айқай)
Хахаха….
Ха ха ха ха….
Мен Харухиме-санды өзіммен бірге алып кетемін.
Арх! Хахаха….
Уф...
Ха! ? Бұл не?
Қала!
Ха! Оттару!
Фрин Джамиль?
Не... мұнда неге келдің! ?
Мен...
Бұл сендерсіңдер, балалар!
Мынау-ай! !
Ха!
Угяаааааааааа! !
Сәлем!
Бұл менің кінәм болды. Өтінемін, мені кешірші!
Мен бәрін істеймін... Дұрыс!
Мен саған мына денені беремін. Мен саған Атайды ұстауға рұқсат етемін.
Сіз бұл атаймен қалағаныңызды жасай аласыз.
Қызықтырады, солай емес пе?
Қара, мына дене, мына сұлу.
Бәйбіше де жалаң аяқ қашады.
Тіпті сіздің Фреяңыз да көз емес.
Ха!?
Сен... Біздің асқақ құдайымыз➡
Ластанған! !
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Гяаа!
(Айқай)
Микото Жарайды! ?
Мм. Сіз байқадыңыз ба?
Барлығы... неге?
Сізге көмектесуге келгеніңізге сенімдімін.
Аулада құлап жатқаныңды көргенде, ішімнен суып кеттім.
Лорд Белл! Біздің де іздегеніміз осы.
Сен қайдасың?
Аспалы бақтар. иә?
Аспалы баққа барыңыз.
Сіз қазір әдемі көрінесіз, солай емес пе?
Бірақ мен «Иә, дұрыс» деп жауап бере алмаймын.
Отбасын тастап кетудің құны бар.
Сіз не білесіз?
Тіпті Харухиме бұл отбасынан қашуға тырысса да➡
Әйтеуір басқа біреу күш туралы естіді➡
Бүгінгі сияқты нәрселерге себеп.
Сіз мені әлі де өзіңізбен бірге алып кетесіз бе?
Харухиме қазір қиналып жатыр.
Сондықтан біз көмектесеміз!
Дайын болыңыз. Ер адам әйелді алып кеткенде ➡
Күшпен жасалады деп шешілді.
Иә. Ха, бұл ақымақ.
Деңгейді арттырудың тозғанын күту.
Бірақ мен оны жек көрмеймін!
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Ха ха ха ха.
Бұл Белл Кранел ме?
Сол бір балаға, анау әйелге!
Ха! (аяқ дыбыстары)
(аяқ дыбысы)
Біраз уақыт болды, Иштар.
Қалайсың?
Фрея! ?
Менің бірден айтатын нәрсем бар. Жоқ➡
Меніңше, бұл қоштасу сәлемі.
Ұстаңыз!
Ах. Олар сүйкімді балалар.
Иштар.
«Сүйкінді» балам! ?
Ал... күте тұрыңыз!
Бұл жай ғана кездейсоқтық болды, Фрейя.
Мен сенің ол балаға соншалықты құмар екеніңді білмедім.
Иштар, сенің бұзақылығың➡
Осы уақытқа дейін күліп келдім➡
Бұл жолы емес, мен сені кешірмеймін.
Ха…. Ол бала міндетті түрде менікі болады.
Менімен араласқан әйелді кешіре алмаймын.
Сен... Мен сені жаншып аламын.
Уф, қарғыс атсын!
О, құдай! Менің кеудем ауырады.
Иштарға Белл-кунның бар екенін хабарлаған мен едім!
Бірақ... мынандай нәрсеге айналды!
А... Де➡
Есептер қаншалықты дұрыс, Гермес-сама?
Мен ұшқынды сөндірдім, болды.
Мен шынымен де осыншама жетеді деп күтпедім.
Алайда Иштардың қызғанышы мен күткеннен де асып түсті.
Ал Леди Фрейджаның махаббаты оған көбірек болды.
Ең бастысы, Белл-кун мен күткеннен де жақсы болды...
Ахх!
Хахахахаха!
Иә! Сондықтан мен еркектермен араласуды тоқтата алмаймын!
Тәкаппар, қаһарлы және күшті!
Қанымызды қайнатады➡
Әрқашан сендерсіңдер!
Аһ!
Ха!
Кел, варварлықтың чемпионы!
Ей, ержүрек жауынгер, құдіретті батыр!
Ашкөз және шектен шыққан батыр! 《Параллель ән! ? 》
Белдік алғың келсе, дәлелде.
Денемді толтыр, денемді тесіп өт➡
Өзімді өлтіріп, дәлелде!
Менің аштықтан өлген Гипполитам!
Ха!?
Хмм.
Сіздің мақсатыңыз Иштар Фамилиясын жою ма?
Әлде ойын-сауық па? Немесе➡
«Сот талқылауы»?
Әлемге батырлар керек.
Адам да, құдай да осындай қызды қалайды.
Зевс, сіз орындай алмаған тапсырма➡
Бұл Орарио орындалады!
Біз оны соңғы қаһарман болуға итермелейміз!
Тозақ Кайос!
Сәлем!
Құдайға шүкір.
Уф!
Ха! Ууууу!
Өрт болт! !
Уф….
Хахаха….
Ха!?
Ха! (аяқ дыбыстары)
(аяқ дыбысы)
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Қуу аяқталды.
Аа... Мен қазірдің өзінде шаршадым.
А... уф!
Аа...
Тыңда, Фрея. Мен саған бір қызық айтайын.
Құдайдың «сүйкімділігі» Белл Кранелге әсер етпейді.
Неліктен? Құпияны білгің келмей ме?
Уху.
Егер бұл рас болса, бұл одан да жақсы.
Мен ештеңеге қарамастан бірдеңе жасағым келеді. Бірақ➡
Маған мұны сенен естудің қажеті жоқ.
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Ах! Сол жаққа барыңыз.
А... иә.
Менің адамымды таң қалдырдың! ?
Сенің сұлулығың менікі ме?
Неге! Менің сенің айырмашылығым неде? !
Кейіпкер. Ха! ?
Бұл басқа ештеңе болуы мүмкін емес.
Әй... Уау! !
Ух...
Ах!
(Айқай)
Осыдан сабақ алсаң, Иштар, бұдан былай еркелік етпе.
Бұл тым кеш болуы мүмкін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сол жарық...
Мүмкін Иштар.
Мен көкке қайта жіберілдім.
Сіз ешқашан төменгі әлемге қайта орала алмайсыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Богиня….
Кранел мырза. Ха.
Мен сізге көмектесуге келдім.
Га.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Рахмет.
Рахмет, Батыр.
Қоңырау!
Мистер Белл!
Харухиме-доно... Жақсы.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory